- Der Farbverlauf in der Podcast Detailansicht wurde verbessert. Er ist jetzt nicht mehr so dunkel.
- Das Design des Liveplayers wurde komplett überarbeitet.
- Die App ist nun optimiert für VoiceOver Nutzer
- Bugfix: Die Datumsanzeige für ein Event behält nun auch beim Scrollen den richtigen Zustand
- Die Datumsanzeige zeigt nun nicht nur verbleibende Tage bis zur Sendung, sonder auch Stunden und Minuten, wenn das Event näher rückt
- Der Events Tab heißt nun Kalender. Das ist klarer verständlich.
- Events werden nicht mehr in "Heute" und "Morgen" etc. eingeteilt.
- Wer die App häufig nutzt bekommt ein einziges Mal einen Hinweis angezeigt, dass man die Entwicklung der App unterstützen kann
- In den Settings gibt es nun einen Button, um die App im Appstore zu bewerten. Es würde mich freuen, wenn ihr das macht.